### 클래스(참조 유형)와 구조체(값 유형) 간의 메모리 관리 차이를 설명합니다.(인스턴스의 복사와 관련하여 설명할것)

- 클래스
    - 클래스는 참조 유형이다. 인스턴스는 힙 메모리에 할당되고, 변수나 상수에는 해당 객체의 참조(주소)가 저장된다.
    - 새로운 인스턴스를 생성하면 해당 주소값을 복사한다.
- 구조체
    - 구조체는 값 유형입니다. 인스턴스는 스택 메모리에 할당되고, 변수나 상수에는 해당 객체의 값 자체가 저장됩니다.
    - 새로운 인스턴스를 생성하면 해당값 자체를 복사한다.

### 클래스와 구조체를 사용하는 이유를 나열하고 객체지향 프로그래밍의 네 가지 특징을 설명합니다.

- 사용하는 이유
    - Swift에서 클래스를 사용하는 이유는 상속, 참조 유형, 동적 메서드 바인딩, 참조 계수 카운팅 등의 특징을 활용하여 유연하고 효율적인 객체지향 프로그래밍을 할 수 있기 때문이다.
- 캡슐화
    - 연관이 있는 **속성(상태)**과 **메서드(기능)**를 “**하나의 클래스”로 묶어서 활용한다**는 개념
    - 묶을 때, 객체는 자신이 맡은 역할을 수행하기 위한 **하나의 목적을 가진 실체**라는 관점에서 접근해야함
    - **은닉화:** 캡슐화를 하면, 접근제어자(private, public 등)를 사용해 객체 외부에서 내부 데이터의 접근 통제가 가능해짐
- 상속성
    - 부모클래스의 **속성과 메서드를 자식클래스에서 그대로 물려받는 개념**
    - 상속을 통해, 코드가 재활용되기 때문에 생산성이 높아짐(클래스의 재사용과 확장을 위해 상속이 사용됨)
- 추상화
    - 추상화란 실생활에서의 구체적인 것을 **관찰자가 관심있는 부분만 가지고 재조합** 하는 것
    - 실체들에서 관심있고, **공통적인 특성**을 뽑아내서 **하나의 분류(class)로 만든 것** (모델링)
    - 객체지향의 관점에서, 실체들의 공통적 특성을 뽑아내서 클래스로 정의하는 것 자체가 추상화의 개념
- 다양성
    - 하나의 객체가 **여러가지 타입의 형태로 저장 될 수 있고,** 다양한 메서드의 형태로 동작 가능함을 의미
    (하나의 객체는 부모의 타입으로도 저장이 가능하고, 프로토콜 타입으로도 저장이 가능)
    - 하나의 객체는 **다양한 방식으로 동작 가능(동적 바인딩/Method Dispatch)**

### Swift에서 메서드의 메모리 구조를 설명합니다.

1. **코드 영역**:
    - 메서드의 실제 구현이 컴파일된 기계 코드가 저장되는 영역.
    - 이 영역에는 각 메서드의 명령어가 저장되어 있으며, 프로그램 실행 시에 CPU가 이를 실행.
2. **데이터 영역**:
    - 클래스의 메서드가 정의되고 저장되는 영역
    - 메서드의 시그니처(이름과 매개변수의 타입)과 해당 메서드의 코드의 시작 주소를 가짐
3. **힙 영역**:
    - 메서드에서 동적으로 할당된 객체나 데이터가 저장되는 영역
    - 주로 메서드에서 생성된 인스턴스나 객체들이 저장
4. **스택 영역** :
    - 메서드가 호출될 때 생성되는 지역 변수, 매개변수 및 메서드 호출에 필요한 데이터가 저장되는 영역
    - 메서드의 실행이 완료되면 스택 프레임이 제거되어 메모리가 해제됨

### 계산 타입 속성(Computed type properties)을 설명하고 예제를 작성합니다.

- 특징
    - 속성의 형태를 가진 실질적 메서드
    - 메서드이기 때문에 메모리 공간이 할당되지 않음
    - var로만 선언가능
    - get은 읽기전용 계산속성
    - set은 선택적으로 사용가능
    - set의 기본 파라미터는 newValue
- 예제
    
    ```jsx
    class Person2 {
        var name: String = "사람"
        var height: Double = 160.0
        var weight: Double = 60.0
        
        var bmi: Double {
            get { 
                let bmi = weight / (height * height) * 10000
                return bmi
            }
            set {
                weight = newValue * height * height / 10000
            }
        }   
    }
    
    let p2 = Person2()
    p2.height = 165
    p2.weight = 65  
    
    p2.bmi // bmi을 불러옴
    p2.bmi = 25 // weight가 재정의 됨
    
    p2.weight
    ```
